# Общая информация о Satbayev University

## О университете
Satbayev University (Казахский национальный исследовательский технический университет имени К.И. Сатпаева) — легендарный вуз, основанный в 1934 году. Абсолютный лидер среди технических вузов Казахстана (по версии НАОКО) и Средней Азии (по версии QS).

Девиз: «Наука и образование во благо человека»

## Адрес и расположение
Адрес: ул. Сатпаева, 22, 050013, Алматы, Республика Казахстан.
Официальный сайт: www.satbayev.university

## Время работы
Канцелярия: +7 (727) 292 60 25, info@satbayev.university
Время работы: с 8.30 по 19.00
График работы: пн-пт с 09:00 до 17:00, сб, вс — выходной.

## Общественная приемная
г. Алматы, Сатпаева 22, Главный учебный корпус, 1 этаж.
Телефон: 8 (727) 320 41 50
Email: m.beissova@satbayev.university

## Как добраться в Satbayev University
Скачайте мобильное приложение ONAY!, которое покажет схему проезда из любой точки Алматы.
- Из аэропорта г. Алматы: автобусы 3, 92, 79.
- С ж/д вокзала «Алматы-1»: троллейбус 7, автобусы 34, 30, 18.
- С ж/д вокзала «Алматы-2»: троллейбусы 5, 6, автобусы 92, 98, 79.
- Автовокзал «Саяхат»: автобусы 3, 92, 98, 79.
- Рынок «Алтын-орда»: автобусы 95, 128.

## Карта кампуса — объекты
1. Главный учебный корпус (ГУК)
2. Приемная комиссия (ПК)
3. Нефтяной корпус (НК)
4. Горно-металлургический корпус (ГМК)
5. Малый учебный корпус (МУК)
6. Институт энергетики и машиностроения
7. Машиностроительный корпус
8. Учебный полигон Горно-металлургического института
9. Технопарк (учебно-производственный цех)
10. Теплокорпус
11. Институт военного дела
12. Корейский центр (ККЦ)
13. Офис регистратора обучающихся (ОРО)
14. Медицинский центр
15. Общежитие №1,2,3
16. Fab-Lab
17. Дом молодых ученых
18. Памятник К.И. Сатпаеву
19. Творческое пространство и кофейня UniHub

## Сокращения корпусов
- ГУК — Главный учебный корпус
- ГМК — Горно-металлургический корпус
- НК — Нефтяной корпус
- МУК — Малый учебный корпус
- ККЦ — Казахстанско-Корейский центр (Корейский центр)
- МСК — Машиностроительный корпус
- ИМС — корпус ИМС
- ВК — Военный корпус

## Приложение SU Solution
Скачайте приложение SU Solution для студентов в App Store и Google Play.
