# Институты Satbayev University

## 1. Горно-металлургический институт имени О.А. Байконурова
Дирекция: ГМК, ауд. 232
Телефон: 8 (727) 320 40 45
Email: imipi@satbayev.university
Директор: Рысбеков Канай Бахытович (k.rysbekov@satbayev.university)
Заместители директора:
- Солтабаева Сауле Темирболатовна (s.soltabayeva@satbayev.university), тел. +7 747 480 7631
- Айтенов Кенесбай Джолдасбаевич (k.aitenov@satbayev.university), тел. +7 701 453 0002
- Куандыков Тилепбай Алимбаевич (t.kuandykov@satbayev.university), тел. +7 701 902 0009
Главный менеджер: Әбілдаева Жанерке Оңғарқызы (z.abildayeva@satbayev.university), тел. +7-727-320-4135

## 2. Институт геологии и нефтегазового дела им. К. Турысова
Дирекция: НК, ауд. 407
Телефон: +7 (727) 320 40 41
Email: igngd@satbayev.university
Директор: Ауелхан Ергали Сатышулы (y.auyelkhan@satbayev.university)
Заместители директора:
- Абдукаримов Айбек Кенжебекович (a.abdukarimov@satbayev.university), НК 414
- Джанабилова Самал Оралгановна (s.janabilova@satbayev.university), НК 407, тел. +7-727-320-4041
- Матаева Зайра Токтарбеккызы (z.mataeva@satbayev.university), НК 407

## 3. Институт автоматики и информационных технологий (ИАиИТ)
Дирекция: Корейский центр (ККЦ), ауд. 302
Телефоны: +7 (727) 320 40 44, +7 (727) 320 41 34
Email: itech@satbayev.university
Директор: Дайнеко Евгения Александровна (y.daineko@satbayev.university), ККЦ 401
Заместители директора:
- Мырзакулов Максат Кендебаевич (m.myrzakulov@satbayev.university), ККЦ 303
- Жекамбаева Майгуль Несипалдиевна (m.zhekambayeva@satbayev.university), ККЦ 303
- Чинибаев Ерсаин Гулисламович (y.chinibayev@satbayev.university), ККЦ 302
- Байгисова Кымбат Бактыбаевна (k.baigissova@satbayev.university), ККЦ 303

Кафедры ИАиИТ:
- Кафедра «Электроники, телекоммуникации и космических технологий» — зав. Ерлан Таштай (y.tashtay@satbayev.university), ГУК 502
- Кафедра «Кибербезопасности, обработки и хранения информации» — зав. Сербин Василий Валерьевич (v.serbin@satbayev.university), ГУК 325
- Кафедра «Автоматизации и управления» — зав. Сарсенбаев Нурлан Садуакасович (n.sarsenbayev@satbayev.university), ГУК 701, тел. +7-727-292-7430
- Кафедра «Робототехники и технических средств автоматики» — зав. Ожикенов Касымбек Адильбекович (k.ozhikenov@satbayev.university), ИМС 208, тел. +7-727-320-7084
- Кафедра «Программной инженерии» — зав. Утегенова Анар Урантаевна (an.utegenova@satbayev.university), ГУК 1021
- Кафедра «Высшей математики и моделирования» — зав. Тулешева Гульнара Алиповна (g.tulesheva@satbayev.university), ГУК 801

## 4. Институт энергетики и машиностроения им. А. Буркитбаева
Дирекция: МСК, ауд. 27
Телефон: 8 (727) 320 40 36
Email: iiad@satbayev.university
Директор: Елемесов Касым Коптлеуович (k.yelemessov@satbayev.university), НК 701
Заместители директора:
- Басканбаева Динара Джумабаевна (d.baskanbaeva@satbayev.university), НК 701, тел. +7-727-320-4046
- Калмаганбетов Санжар Арманулы (s.kalmaganbetov@satbayev.university), НК 702
- Абілқайыр Жасталап Наурызғали (z.abilkaiyr@satbayev.university), НК 704

## 5. Институт архитектуры и строительства имени Т.К. Басенова
Дирекция: МУК, ауд. 201
Телефон: 8 (727) 320 41 37
Email: ias@satbayev.university
Директор: Куспангалиев Болат Урайханович (b.kuspangaliyev@satbayev.university), МУК 202
Заместители директора:
- Ходжиков Антон Валерьевич (a.khojikov@satbayev.university), тел. +7-727-320-4047
- Бердали Мейірман Нуржанұлы (m.berdali@satbayev.university), тел. +7-727-320-4285
- Жумадилова Жанар Оразбековна (z.zhumadilova@satbayev.university), МУК 200

## 6. Институт управления проектами им. Е.А. Туркебаева
Дирекция: ГУК, ауд. 415
Телефон: 8 (727) 320 40 91
Email: management@satbayev.university
Директор: Амралинова Бакытжан Базарбековна (b.amralinova@satbayev.university)
Заместители директора:
- Сатыбалдиева Динара Оразовна (d.satybaldiyeva@satbayev.university), ГУК 415, тел. +7 777 207 29 11
- Нугуманов Шындауыл Елмуратович (s.nugumanov@satbayev.university), ГУК 415, тел. +7 707 487 18 96
Главный менеджер: Кулбаева Акерке Тиналовна (a.kulbayeva@satbayev.university), ГУК 415
Эдвайзер института: тел. +7 702 798 88 83

## 7. Школа транспортной инженерии и логистики им. М.Тынышпаева
Дирекция: ИМС, каб. 308, 309
Телефон: +7 (727) 320-40-83
Email: su_shtil@satbayev.university
Руководитель: Абдуллаев Сейдулла Сейдеметович (s.abdullayev@satbayev.university), ИМС 309
Руководители образовательных программ:
- Камзанов Нурбол Садыканович — направление «Транспортная инженерия» (n.kamzanov@satbayev.university), ИМС 308
- Муханова Гульмира Самудиновна — направление «Логистика» (g.mukhanova@satbayev.university), ГУК 401

## 8. Институт военного дела
Адрес: Алматы, ул. Байтурсынова, 140 (Военный корпус)
Телефон: 8 (727) 292 7797
Начальник: Рысбаев Василий Несипказиевич, ВК 303
Руководитель отдела учета: Куанышев Кайрат Жылкыбаевич, ВК 306
Дежурный: +7-727-292-0087
Прием осуществляется в весеннем семестре на конкурсной основе.
